Алгоритм comparison.html:
1. Пользователь заходит на страницу и выбирает первый файл.
2. Получаем название файла и его содержимое и сохраняем в переменные.
3. Пользователь выбирает второй файл.
4. Аналогично сохраняем название и содержимое.
5. Пользователь нажимает на кнопку "Сравнить".
6. Преобразовываем строки json, полученные из файлов в объект javascript.
7. Проверяем существуют ли свойства первого объекта во втором.
8. Если существует проверяем одинаковы ли у них значения. 
9. В случае если значения совпадают, то в переменную результата сохраняем пару ключ-значение без знака,
  а если значения разные, то сохраняем ключ-значение из первого файла со знаком "-",
  и ключ-значение второго файла со знаком "+".
10. Если свойства первого объекта не существуетво втором то к результату добавляем ключ-значение со знаком "-".
11. Ищем свойства свойства второго объекта, которых нету в первом и добавляем к результату со знаком "+".
12. Выводим текст файлов и результат пользователю.

Руководство для пользователя:
Данный скрипт предназначен для сравнения двух json файлов.
Для работы со скриптом необходимо открыть страницу "comparison.html" в браузере. 
На странице присутствуют три кнопки, две кнопки со значком "+" предназначены для выбора файлов.
Выбрать можно только файлы формата json.
Если файл выбран успешно, то на кнопке вместо знака будет отображаться название файла.
Выбрав оба файла необходимо нажать на третью кнопку "Сравнить".
Под кнопкой "Сравнить" появятся три поля. 
В первом отображается содержимое первого файла, во втором второго, а в третьем результат сравнения.
